ТЗ:

Фрилансер Василий получил от книжного магазина "Зелёный змий" заказ на доработку системы складского учёта. Суть такова...

    - товары теряют ценность по мере приближения указанноего срока реализации товара
    - у всех товаров есть свойство sell_in, показывающее количество дней, оставшееся до окончания срока реализации
    - у всех товаров есть свойство quality, описывающее ценность товара
    - в конце каждого дня, система производит автоматический перерасчёт срока годности и показателя качества для всех товаров на складе

Система достаточно простая, но есть пара ньюансов:

    - по истечению срока продажи, параметр quality уменьшается вдвое быстрее
    - quality не может быть отрицательным, но может быть равным нулю
    - quality не может превышать 50
    - "Д. Кнут, Искусство программирования" с возрастом только хорошеет
    - "Марк Лутц, Изучаем Python, 3й том" - легендартный артефакт, не терят в качестве и продавать его нельзя
    - quality 3го тома Лутца равно 80 и никогда не меняется
    - "Скидочный купон на курс", также как книга Вирта, набирает ценность по мере истечения срока годности:
        - на 1, если осталось больше 10 дней
        - за 10 и менее дней до истечения срока ценность увеличивается на 2 в день
        - за 5 и менее дней до истечения срока ценность увеличивается на 3 в день
        - по истечению срока, ценность падает до нуля

Далее, поставщик впарил магазину серию книг по фреймворкам, и задачей Василия будет внесение следующей доработки в систему:

    - любоая литература со словом "фреймворк" в названии устаревает в 2 раза быстрее

Василий, будучи опытным фрилансером, прекрасно понимает, что ТЗ заказчик пишет всегда через задницу, поэтому __поведение системы придётся уточнять через анализ существующего кода__.
Василий может вносить __любые__ изменения в код метода update_quality(), главное, чтобы существующий контракт не менялся.
Класс Item __трогать нельзя__, так как его писал психопат, который знает, где Василий живёт. С дргой стороны, психопат код писать всё-такие умел и Item из БД приходит всегда валидный.
