Нашему старому знакомому, хакеру Василию стали поступать все более серьезные заказы, на этот раз ему заказали ПО для аппарата с напитками.
Заказчик настаивает, чтобы все сообщения строго соотвествовали шаблонам из ТЗ, а вот и оно само:

Программа имитирует работу аппарата с напитками, постоянно запрашивает ввод пользователя, команды могут быть в любом регистре
после каждого действия пишет статус одной строкой: 'Напитки: [список напитков] Баланс: 0' (только названия напитков, без количества и цен)

При наборе 'помощь' выдает список доступных команд одной строкой: 'Доступные команды: {список команд}'
При наборе 'взять {напиток}' если не хватает денег то пишет 'Сумма недостаточна! Внесите еще монет'
При наборе 'взять {напиток}' если нет такого напитка ничего не делает (предполагается что клиент всегда выберет из имеющихся)
При наборе 'взять {напиток}' если не осталось напитка пишет 'Не осталось данного напитка!'
При наборе 'взять {напиток}' если напиток в наличии и средств достаточно, то пишет 'Выдан {напиток}', уменьшает количество напитка на 1
При команде 'внести {сумма}', если введено не число, не положительное или не целое число то игнорирует, иначе пополняет баланс
При команде {сдача} возвращает все что на балансе, пишет сообщение 'Возвращено:{сумма}'
При команде 'выход' завершается

При неизвестной команде ничего не делает, возвращается к запросу ввода.
Аппарат не возвращает никаких ошибок, не зависает и умеет выполнять только вышеуказанные функции.

При старте аппарат содержит следующие напитки: ('JAVA', 'Nesquick', 'Latte', 'Tea') все в количестве 5 единиц
Java и Latte стоят по 50, Nesquick стоит 40, а Tea - 20

Пример работы программы:

Напитки: ['JAVA', 'Nesquick', 'Latte', 'Tea']
Баланс: 0
Введите команду>>>:помощь
Доступные команды: ('помощь', 'взять', 'внести', 'сдача', 'выход')
Напитки: ['JAVA', 'Nesquick', 'Latte', 'Tea']
Баланс: 0
Введите команду>>>:внести 100
Напитки: ['JAVA', 'Nesquick', 'Latte', 'Tea']
Баланс: 100
Введите команду>>>:взять JAVA
Выдан java
Напитки: ['JAVA', 'Nesquick', 'Latte', 'Tea']
Баланс: 50
Введите команду>>>:сдача
Возвращено:50
Напитки: ['JAVA', 'Nesquick', 'Latte', 'Tea']
Баланс: 0
Введите команду>>>:выход

Process finished with exit code 0